Ikaw ang unang nakakita
sa amin na pumasok dito, isa-isa…
- Ang pangalawa.
- Punuin ang silid.
Kapag naaalala ko kung paano kaming dalawa
noong una, nakakatawa talaga.
- Nandito si Bomi…
- Hindi ko maaninag ang mga mukha nila.
May liwanag dito,
at napaisip ako, "Teka, may tao ba rito?"
- At parang sinabi mo, "Ano?" Tama?
- Oo.
- Dumating ang ikatlong tao.
- Oo, magkakilala na kayong dalawa, 'di ba?
- Magkakilala tayo.
- Akala ko oo.
Pagdating ko rito ay nakita ko si Izaya.
- Nakakagulat.
- Parang sinabi ko, "Anong ginagawa niya rito?"
- Wala akong kakilala. Kahit sino.
- Oo.
Nang makita ko si Izaya, napaisip ako, "Teka,
hindi ba dapat nasa Australia ka?"
Noong nakita kita, parang sinabi ko,
"Hindi ba dapat nasa Spain ka?"
- Ah, nagsisimula na.
- Nakakatawa talaga.
Nagulat talaga ako nang makita kita.
Izaya, akala ko
konektado tayo sa social media.
- Parang sa Insta?
- Hindi, hindi kami ganoon.
- Akala ko dati ay konektado tayo.
- Mm.
- Siguro in-unfollow mo na ako?
- Hindi, hindi, hindi. Hindi kita in-unfollow.
- Hindi ka ba nag-a-update?
- Mag-ingat ka.
- Ano?
- Hindi ka ba nagpo-post?
Hindi, hindi madalas.
Okay, kaya nga akala ko
wala na tayong koneksyon.
- Wow, wow, wow!
- Naku!
Naku, naku!
Oo, oo
- Naku!
- Gusto ko kapag lasing ka
Malikot na maliit na paghahanap ng kapanapanabik na karanasan
Oh, oh, kaya natin itong panatilihing malandi,
hindi masyadong marumi.
Alam ba ng lahat
kung paano mag-snowboard at mag-ski?
Ang ilan ay mas mahuhusay na snowboarder kaysa sa iba.
Tama iyan.
Mahahalata mo naman sa paraan ng pagsakay nila sa elevator.
Oo, tama ka.
- At kung paano sila bumababa.
- Gayundin kung paano sila bumababa.
- Sasakay ako sa susunod na hakbang.
- Sige.
- Itutuloy ko na si Huwei.
- Sabayan mo si Huwei.
- Ikaw?
- Kaya kong umalis mag-isa.
- Hindi, ayos lang.
- Sigurado?
Ayos lang talaga. Magiging maayos din.
Babagsak sa sahig
- Sa wakas ay makakapag-usap na tayo nang pribado.
- Tama ka.
- Gusto mo ba?
- Sige.
Gusto ko sanang magtanong
tungkol sa mga liham na kinailangan nating isulat.
- Hindi mo pa ba tinatanong 'yan?
- Hindi, hindi ko pa tinatanong.
Hindi pwede. Sino kaya ang sinulatan mo?
Ano? Gusto mo bang sabihin ko rito?
Pwede mo naman sabihin na lang.
- Talaga?
- Oo.
Nakakahiya.
- Hindi mo kailangang sabihin sa akin, kung gayon.
- Pero puwede mo bang sabihin sa akin?
- Hindi ko sasabihin sa iyo.
- Bakit? Kaya, gusto mong sabihin ko sa iyo?
- Pero ayaw mong sabihin sa akin?
- Hindi ko sasabihin sa iyo. Hindi pwede!
- Hindi ko rin sasabihin sa iyo.
- Kung seniority ang pag-uusapan natin, sabihin mo muna sa akin.
Kabaligtaran naman.
Nauuna ang bunso.
Ikaw muna magsabi, mas matanda ka.
Gusto ko sanang sabihin sa kanya, pero hindi ko magawa
sa kung anong dahilan, na sumulat ako sa kanya.
Basta... Naisip ko lang, naku... Nakakaloko naman.
Kinabahan lang ako.
Kinabahan ako at hindi ko masabi sa kanya.
Akala ko ako yung tipo
ng taong marunong magsalita,
pero sa sandaling iyon, hindi ko talaga kaya.
May kung anong… may biglang pumasok sa isip ko.
Ang problema, ngayon... gusto kong sabihin sa kanya.
Ngayon, parang sinasabi ko,
"Bakit hindi ko sinabi sa kanya noon?"
Nanghihinayang talaga ako.
Napansin ko rin ang dating niya ngayon.
Maganda ang dating niya.
Ang seksi niya talaga ngayong araw.
MIYEMBRO NG
ESTUDYANTE NA NAGTAPOS NG THAI NATIONAL JUDO TEAM
Nakuha mo ito. Tumayo ka.
Kapag nakatayo ka na,
ilipat ang iyong timbang sa iyong mga sakong
at bumaba ka rito, papunta sa akin.
- Sigurado ka bang hindi ako matutumba?
- Hindi.
- Ayoko? Sige.
Kung naniniwala kang hindi ka mahuhulog, hindi ka mahuhulog.
Subukan natin.
- Subukan mong tumayo. Sige, bumangon ka.
- Napakahigpit mo.
- Tumayo ka.
- Tumayo ka. Manatili ka.
- Hindi ko kaya. Naku!
Hoy... subukan mong tumayo.
Oo, iyon lang. Mabuti, iyon lang.
Oo, iyon lang. Parang ganoon lang.
Oo, iyon lang, mabuti, oo.
Oo! Sige, dito.
Oo, iyon lang. Maganda iyon. Hah!
Nagawa mo!
- Kaya ganyan mo ginagawa? Sige.
- Oo.
- Nagsnowboarding na ba siya? Wow!
- Ang bilis niyang natuto.
- Handa na siyang makipagkumpitensya!
- Ang galing niya!
Napaka-athletic niya. Sigurado akong
mas malakas ang core niya kaysa sa iba.
- Ang galing naman!
- Yehey.
Kaya niyang huminto kung saan niya gustong huminto,
at pumunta kung saan niya gustong pumunta. Ang galing.
Teka, hindi ko kaya ito.
Hindi ko kaya ito!
Hindi ko kaya…
Huwag mo akong iwan!
Gusto mo bang samahan kita sa paggalaw ng katawan mo...
Ang bilis umunlad ni Hu-chan.
Aba, teka! Tingnan mo siya!
- Magaling siya sa lahat.
- Sandali lang.
- Ang galing niya.
- Masyado lang siyang... mabilis.
Sumakay siya ng isang lift
at nandoon na siya.
Ang galing niya. Ang galing niya talaga!
Tingnan mo si Huwei.
At mapaupo sa sahig
- Gawin itong mas mahusay
- Sa sahig
Gawin itong mas mahusay
- Pahinain ang ritmo
- Sa sahig
- Ginagawa natin itong mas mahusay
- Sa sahig, ginagawa natin itong mas mahusay
Tingnan mo kung gaano siya ka-cool.
Mukhang marunong talaga siyang mag-snowboard.
- Ginagawa niya.
- Hmm.
Sa sahig, ginagawa natin itong mas mahusay
- Magaling.
- Hindi ko na kaya ito.
- Ano?
- Masakit ang puwitan ko.
- Hah!
Izaya, sabay na tayo.
- Sige, tara na.
- Sige, aalis na tayo.
- Hindi ko akalain na magkikita tayo rito.
- Ako rin.
- Naku!
- Naku, heto na.
- Ang tagal na naming naghihintay.
- Sa wakas makakapag-usap na rin.
Nagulat ka ba?
Ako, isa ako sa mga taong
naniniwalang may kahulugan ang lahat ng bagay.
Sa totoo lang, hindi ko inakalang… Hindi ko
inakalang makikita kita rito.
Hmm. / Mmm.
- Noong una, pinagsisihan ko ang pagpunta ko rito.
- Talaga?
Siguro hindi naman pinagsisihan, pero, uh...
Ang ibig kong sabihin ay,
noong una, ayaw kitang makita.
Talaga?
Naguguluhan talaga ako.
Hindi ako sigurado kung paano kita makikipag-ugnayan,
o kung ano ang dapat kong sabihin.
Alam mo, ang huling pagkikita natin ay dalawang…
dalawa't kalahating taon na ang nakalipas, 'di ba?
- Parang tama iyan.
- Sa tingin ko.
At noon,
nagkaroon kami ng tapat na talakayan.
Pagkatapos noon, kami…
pareho kaming naghiwalay ng landas.
Hmm. / Hmm. / Hmm.
Pero ang katotohanang muli tayong nagkita
ay tiyak na may kahulugan.
- Sa tingin ko may ibig sabihin ito.
- Sa tingin ko rin.
Alam mo, may mga bagay
akong gustong pagtrabahuhan,
at umaasa akong
makakatrabaho ko ang mga ito kasama ka,
pasulong.
Wala talaga akong ideya
na ganoon ang nararamdaman mo.
Nahihiya ako.
Hindi ko inaasahan
na ganito ang magiging usapan namin sa elevator.
kaya medyo naguguluhan ako.
Lahat ng nararamdaman ko,
lahat ng emosyon ko, ay naghalo-halo.
Pinipilit kong itago
nang malalim sa aking puso ang aking mga nakaraang nararamdaman
habang nakikipag-ugnayan sa kanya.
Pero pagkatapos ay napagtanto ko
na marahil ay hindi ako
tunay na pagharap
sa totoong emosyong aking nararamdaman.
Napagtanto ko na ang pagtatago ng mga ito, ang
pagtakas mula sa mga damdaming iyon ay madali,
at kung gagawin ko iyon, alam kong hindi ako magiging
ibang-iba sa
taong ako noon.
Kaya nagdesisyon akong harapin ang mga damdaming ito.
At sa palagay ko, sa wakas ay nagawa ko na ito,
Makakapag-move on na ako sa buhay ko.
- "Mag-isip ka nang mahinahon," sabi niya
- Sabi niya
"Magpakailanman ay bata at napaka-wild"
"O kaya naman ay bumunot ng baril at saka ito paputukin"
- "Dali na," sabi niya
- Sabi niya
"Hindi ka magiging bata kung hindi ka tatakbo
kaya't lumayo ka na"
- May mga pader pa rin tayo sa magkabilang gilid
- Mga gilid
Siguro
- Gusto kong malaman kung paano umakyat
- Umakyat
Bulag tayo, bulag
- Bulag
- Paano tayo nakakuha ng hangin sa lahat ng oras na ito?
- Sa pagkakataong ito
- Ang mga bagay na ito
- Hindi ko inakala noong akin ka pa
Dati magkasama natin itong sinira
Oh, oh, oh
Dati tayong sumisid
sa ating pinakamataas na nararamdaman
Sabay ba tayong tatanda?
Oh, oh, oh
Ayokong may makaligtaan
kapag ako'y nananaginip
Noong tayo ay nalilito at naguguluhan
Kaya, sa wakas ay nag-usap na sina Izaya at William.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Nakakuha sila ng pagkakataong mag-isa.
Pero hindi ba't
medyo kakaiba ang reaksyon ni William sa sinabi ni Izaya?
Parang sinusubukan niyang ipakita kay Izaya
na gusto niyang panatilihing
neutral ang mga bagay-bagay sa ngayon.
- Tama ka.
- Sa tingin ko tama iyan.
Isang bagay na ikinabahala ko,
palagi niyang suot ang kanyang salaming pang-araw.
Naku!
Ibig kong sabihin, ayaw mo ba silang itulak pataas
kapag nasa elevator ka?
Iba-iba ito para sa lahat.
- Lahat ba ay nagtutulak pataas?
- Tila.
Alam mo,
hindi biro ang silaw ng niyebe.
Pero huwag mong kalimutan,
sumakay din si William sa lift kasama si Jobu at nakipag-usap.
Tinanong niya ito nang partikular,
"Maaari ba tayong mag-usap nang pribado ngayon?"
Hmm. / Mmm.
Mukhang
malayang-malayang manliligaw siya, 'di ba?
- Siguro dahil sikat siya sa mga tao?
- Mmm.
O maaaring isa
lamang siyang natural na mang-akit.
- Sanay na siyang magkaroon ng mga tagahanga.
- Oo.
Posible iyon, oo.
Salamat sa paggawa nito.
Uh-huh.
- Sabihin mo sa akin kung masakit…
- Sasakit ba ito?
- Hindi, hindi masakit.
- Huwag mo akong saktan!
- Masakit, masakit, masakit.
- Masakit ba? Masakit ba?
- Masyado ba itong malakas?
- Medyo malakas ito.
- Sabihin mo sa akin kung saan eksakto masakit.
- Masakit dito.
- Sa panig na ito?
- Hindi ito katulad ng sa akin.
Dapat ganito ako nahulog.
Naku, masakit 'yan.
- Ah, ganoon, ha?
- Ah, yung bandang 'yon.
Napilayan ko ito sa kabilang direksyon.
- Naku, grabe!
- Naku! Ang sakit talaga siguro niyan!
Kaya masakit talaga dito.
- Ah, kaya malamang napilay ka sa ganitong paraan.
- Oo.
Ginagamit mo ba ang makinang ito?
Oo naman.
Binili ko ito noong nasugatan ako.
Sabi nila ang paggamit ng ultrasound device
ay nakakatulong sa mas mabilis na paggaling ng mga bali.
Hmm, naiintindihan ko.
- Bakit siya nagdala ng ultrasound device?
- Napakahalaga!
- Madalas ba siyang magdala nito?
- Unang beses ko lang makakita niyan.
- Sa tingin ko ay medyo bumuti na ang pakiramdam ngayon.
- Ah?
- Imahinasyon mo lang 'yan,
- Ah, sige.
- Hindi naman ganoon kabilis gumana.
- Okay.
Ako naman, kung maaari. Sige.
Silang dalawa lang pala.
Naku,
medyo sexy ang paglalagay ng ultrasound gel.
- Ang sarap sa pakiramdam.
- Ang dami niyang nilagay!
Hindi ba parang
galing ito sa pelikula?
Parang eksena sa paggawa ng palayok
sa pelikulang Ghost.
Magaling ka ba talaga sa judo?
Hindi, hindi talaga.
Ibig kong sabihin, hindi na ako ganoon kagaling diyan ngayon.
Kaya, kailan mo sinimulang isipin
ang pagiging isang propesyonal?
Hindi naman pala ang layunin ko ang maging isang propesyonal,
pero kung gagawin ko man,
gusto kong ibigay ang lahat.
Oo, naiintindihan ko.
Noong una, ayaw ko sanang gawin iyon
dahil nakakainis talaga.
- Alam mo?
- Hmm.
Pero nang magsimula na ako, ako
yung tipo ng tao na talagang papasok dito.
- Ah.
- Kaya ko nga ginawa 'yon.
Naging malapit kami nang husto
at mas nagkaroon ng pisikal na kontak.
Maaaring may pisikal akong pakikisalamuha sa mga tao
nang hindi ko namamalayan, kahit hindi ako sigurado,
pero kung may gusto ako sa isang tao at alam ko iyon,
malamang hindi ko siya gagalawin.
Malamang hindi ko pa mahawakan si Huwei,
kahit hindi pa sa ngayon.
Nagtataka ako kung bakit. Kung susundin ko ang teorya ko,
malamang gusto ko siya.
- Ang pangkat ng mga nagluluto ang magluluto.
- Sige. Salamat.
- Mag-usap tayo habang nagluluto.
- Sige.
- Anong tipo ng tao ang gusto mo?
- Isang matangkad.
Ibig kong sabihin, siyempre,
sa tingin ko ay mga lalaking may matibay na pangangatawan
ang mga sikat sa mga bakla
ay talagang astig.
Ngunit ang katotohanan ng bagay na ito,
sa kasamaang palad,
Hindi ako nakikipag-date sa mga ganyang klaseng lalaki.
- Ah.
- Nakikipag-date ako sa mga ordinaryong tao.
Parang, mga taong talagang simple lang.
- Ah.
- Sila ang mga taong dine-date ko.
- Kumusta ka, Huwei?
- Sino, ako?
- Mas gusto ko ang isang taong may magandang mukha.
- Isang taong maganda?
- Tama. Oo.
Wala akong pakialam kung
medyo panlalaki ang mukha at anyo niya,
pero kung masyadong panlalaki ang personalidad niya,
maaaring hindi iyon maganda para sa akin.
- Medyo malupit 'yan.
- Hmm.
Alam kong maituturing itong
isang estereotipo,
pero matagal ka nang propesyonal na judoka , 'di ba?
At, bilang isang propesyonal, nakasalamuha mo na
ang mga lalaking napaka-panlalaki.
- Oo, nagustuhan ko.
- Wala ka pa bang nagustuhan sa kanila?
- Hindi, kahit kailan.
- Kahit isang beses, hindi?
- Natuwa si Hiroya nang marinig iyon.
- Naku!
Ibig kong sabihin, kung may magandang mukha ka,
paano ka magkakamali diyan, 'di ba?
- Hindi ka magkakamali diyan.
- Walang may galit sa isang taong may magandang mukha.
- Walang tao.
- Oo, totoo iyan.
Wow! Ang ganda naman niyan.
Gusto mong matikman?
- Teka, hindi ko matikman 'yan. Nakakatakot!
- Masyado niya 'yang binibigay!
Sobra na 'yan para matikman.
At itinaas niya ito nang napakataas.
- Kaunti lang.
- Sige, dito.
"Aah." Buksan mo ang iyong bibig at sabihing "aah."
- Mag-ingat ka.
- Ang dami niyan!
- Hindi ba mainit?
- Hindi siya makatakas.
Ang sungit talaga ng bibig niya.
- Mukhang masaya talaga siya.
- Naku, tingnan mo ang mukha niya!
- Ah!
- Gumawa siya ng magandang mukha.
Yung tipong ginagawa mo para sa taong gusto mo.
- Mukhang masarap.
- Talagang de-kalidad na lutuin.
- Mabuhay!
Magandang araw sa inyong lahat.
- Masarap!
- Nagustuhan mo?
Nagkaroon ako ng isang interesanteng pag-uusap
namin ni Hiroya ngayon.
Pinag-usapan namin ang ginawa ng boyfriend namin
na talagang ikinainis namin.
- Hayaan mong isipin ko…
- Parang hindi wastong paggamit ng chopsticks.
- Oo!
- Naku!
Sinusubok ang pagkain niya,
hawak ang mga chopstick nang ganito…
- May kilala ka ba talagang ganyan?
- May mga taong gumagawa niyan.
Oo, may mga taong
nagsasaksak ng kanilang pagkain.
Sinasabi ni Jobu na marami siyang
halimbawang ganyan.
May naaalala pa akong isa
na ikinaiinis ko.
- Ano iyon?
- Pakinggan natin.
Sabihin nating may gusto ako sa isang tao at gusto niya rin ako,
at ang taong ito ay may pangarap.
Araw-araw, sinasabi niya na pangarap niya sa buhay
ang magtrabaho sa ibang bansa.
Tapos sa wakas, isang araw,
nakatanggap siya ng alok na trabaho.
Nakatanggap siya ng alok na trabaho, pero sabi niya,
"Kung ayaw mo akong umalis, hindi ako aalis."
- "Uunahin ko ang nararamdaman mo."
- Mmm.
Nang sinabi niya iyon, na-turn off ako.
- Oo?
- Ah?
Ibig kong sabihin, parang,
"Pangarap mo 'yan, 'di ba?"
Mas gugustuhin ko pang sabihin niya na, "Sasama ako
kahit anong mangyari, kaya sumama ka sa akin."
- Gusto mo 'yan.
- Oo.
O "Pupunta ako,
pero ayokong mag-long-distance."
- Naliligaw ka sa iniisip mo, Izaya.
- Hindi!
Iniisip ko lang
kung ano ang gagawin ko sa sitwasyong iyon.
Iniisip ko rin iyon.
- Mahirap.
Pero naiintindihan ko. Oo.
Oo, ayaw mong may
mag-iwan sa iyo ng lahat.
- Buhay nila 'yan, kung tutuusin.
- Eksakto ang ibig kong sabihin.
"Ikaw ang pangunahing tauhan sa
buhay mo." Ganoon ang nararamdaman ko.
- Oo, sumasang-ayon ako.
- At ako ang pangunahing tauhan sa buhay ko.
Malamig 'yan.
Pero nandito lang ako sa tabi mo,
susuportahan ka.
Kapag naging karelasyon mo ang isang tao,
Kapag nagdesisyon kang magbahagi ng buhay,
hindi ka maaaring mamuhay para sa sarili mo lang.
- Oo naman.
- Kailangan niyong suportahan ang isa't isa.
At tapusin ang mga bagay-bagay nang magkasama
dahil hindi na kayo nag-iisa.
- Mmm.
- Siyempre mahirap.
Pero parang lahat naman ay
dumaan na sa parehong sitwasyon.
- Mmm.
Ano ang isang bagay na ginawa ng dati mong karelasyon
na talagang nagpabaliw sa iyo?
- Pabaya siyang drayber.
- Mmm.
Isang pabaya na drayber?
Ibig kong sabihin, magaling talaga siya sa karera,
at mabilis siyang umikot sa lungsod,
parang, vroom-vroom-vroom,
mga sasakyang dumadaan nang napakabilis.
Ako 'yan.
- Ang speed freak. Oo.
- Ang speedster, 'di ba?
Teka, teka, teka. Naku!
- Pabaya siya.
- Ano ang naramdaman mo tungkol doon?
- Naalala ko tuloy.
- Sino ang nagpaalala sa iyo?
- Ng dati mong kasintahan?
Pero alam mo, ang paraan ng pagmamaneho ng isang tao
maaari ring ipakita ang kanilang personalidad
at kung paano sila nasa kama.
- Kumusta sila sa kama?
- Hindi maaaring totoo iyan.
- Kalokohan 'yan.
- Nabalitaan kong oo nga.
- Kaya pala, naglilibot sa bayan ang ex mo?
- Ang intense niya talaga.
- Hindi, hindi matindi, parang magaspang.
- Aah.
Kumusta ka naman, Izaya?
Ano ba ang tinatanong mo? Kung magaspang ako sa kama?
- Ang partner ko lang ang nakakaalam.
- Base sa paraan ng pagmamaneho mo…
- Sikreto lang 'yan.
- Kaya, sa palagay ko hindi mo sasabihin sa amin.
Gusto ko na talagang mag-snowboard ulit.
- Ako rin.
- Kita mo?
- Gusto kong makita ang naaanod na yelo.
- Ako rin. Iniisip ko kung may mga balyena bang lilitaw.
- Ngayon ko lang ito nakita sa tanang buhay ko.
- May posibilidad na hindi na ito magpakita.
Kailangan mong maging maswerte.
- Oh, sige!
- Pakiusap, sige.
"Simula bukas,
sa wakas ay magbubukas na ang coffee truck."
- Napakabilis. Kakaiba 'yan.
- Hindi, hindi!
- Hindi pa ako handa.
- "Nakahanda na ang trak ng kape."
- "Kaya tingnan mo."
- Yay!
- Mabuhay!
- Tara na!
- Tingnan natin.
Sige.
Wow! Tingnan mo, may
sarili tayong coffee truck!
- Kamangha-mangha.
- Naku! Gustong-gusto ko ito!
- Astig!
- Ang ganda talaga.
- Ang cute!
- Namumukod-tangi ito laban sa puti.
- Ang cute ng checkered na disenyo.
- Magandang kulay.
- "Tayo, Paglalakbay, at Kape."
- Uy, tingnan mo!
- Oo, ang ganda.
- Naku, ang ganda.
- Wow. Ang ganda talaga sa loob.
Kumusta at maligayang pagdating.
- Gusto ko ito.
- Ang ganda talaga nito.
Hindi lang pwedeng maramdaman
Ang nararamdaman ko
Ah, ayoko pang gumising
Gusto kong manatili ka sa akin
Pangako na hindi ka iiwan kailanman
Dahil ayoko lang...
- Wow, nae-excite na ako.
- Parang nasa paaralan.
Gusto kong magsulat sa pisara dahil
hindi ko nagawa noong nag-aaral pa ako.
Isang trauma na iniwasan natin noong tayo'y mga binata at bakla.
Pero ngayon, mararanasan na natin ang mga saya nito.
Kung pupunuin ko ito ng pag-asang
magiging masarap ito,
Sa tingin mo ba ay magiging
maganda ang kahihinatnan nito?
Sana masarap.
- Maaari nating baguhin ang font mamaya.
- Mmm.
DRIP COFFEE, AMERICANO
LATTE, COFFEE FLOAT
- Sa tingin ko mas malapit pa ang mga ito.
- Mmm.
- Malinaw ang pagkakasulat ng mga ito.
- Naku, ang ganda naman niyan.
Oh, ikaw dapat ang
namamahala sa pagsusulat, Jobu.
Mas cute pa nga ang sulat-kamay mo kaysa sa akin.
- Ah, maganda iyan.
- Maganda.
- Tingnan mo, mga apron. Para sa lahat?
- Ah oo?
- Baka maganda.
- Tara na.
- Maganda ito.
- Pinakamaganda sa'yo.
- Talaga? Oo?
- Mas maganda sa'yo 'yan.
- Mukhang bagay ka naman. Ha?
- Ano sa tingin mo?
- Mukhang hindi naman pangit.
- Ah, sige na.
- Hindi, masyadong mataas. Masyado itong mataas.
- Anong ginagawa nila?
- Nang-aakit! At pinapanood ni Jobu.
- Ang cute.
- Ah, nakita niya!
- Nakatingin si Jobu!
- Dito?
- Oo.
- Ayan.
- Walang lugar para sa sitaw.
Kaya inilalagay namin sila rito,
at ang mga ito ay medyo pakanan.
- Handa na rin ang menu.
- Wow!
Naku, wow. Humanga ako!
Ang sarap naman 'di ba? Ang sarap naman ng menu.
- Isang wastong menu.
Bomi, sino ang pipiliin mo?
Nagtataka ako kung sino.
Sikreto lang 'yan.
Sino ang pipiliin mo?
- Nakapagdesisyon ka na ba?
- Ha? Aba, ako...
Oo, meron.
Yung sinulatan ko ng liham.
Um, baka gusto kong makuha
ang payo mo bilang isang kaibigan.
- Gusto mo bang pumunta?
- Sa ilang maliliit na bagay.
Ah, naiintindihan ko.
Pero ano ang masasabi nito kung ikaw ang una kong pipiliin?
- Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
- Oo.
Oo, naiintindihan ko, dahil kung ako ang pipiliin mo,
tapos yung taong gusto mo talagang piliin
Iisipin niyang
hindi ka interesado sa kanya.
- O kaya isipin mo, "Uy, bakit hindi niya ako pinili?"
- Tama. Kaya nga.
- Nakakabahala iyan.
- Oo, iyan ang mahirap na bahagi.
Oo, nakakabahala 'yan, sigurado.
Gusto kong itanong sa lahat,
sino ang paborito mo noong unang season?
- Kazuto.
- Talaga?
- Mmm.
- Oh, Kazuto, huh?
- Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
- Una sa lahat, tila kalmado siya.
Isa rin siyang chef, at napakabait niya.
- Oo, totoo iyan.
- Kanya iyon... boses niya at...
- Ang tono niya?
- Oo, ang tono niya, lahat.
- Matamis ang buong aura niya.
- Kalmado ang dating niya.
- Ang astig niyan.
- Ginawa niya. Sino ang paborito mo?
Aba... masasabi kong si Taeheon iyon.
- Gayundin.
- Mmm.
- Nagustuhan mo ba si Taeheon?
- Oo, Taeheon.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit?
- Sige, sabihin mo nga sa akin kung bakit?
- Dahil kalmado rin naman siya.
Sa totoo lang, simple lang naman,
ang cute niya lang sa tingin ko.
Tama ka, sa tingin ko rin.
- Parang sinasabi ni Taeheon ang gusto niyang sabihin.
- Sa tingin ko rin ay isa siyang prinsesa.
- Isa siyang prinsesa.
- At ikaw, Huwei?
Aba, medyo nalilito ako
sa kanilang dalawa.
- Sabihin mo sa amin kung sino!
- Oo, sino?
Nagustuhan ko sina Taeheon at Shun.
- Oh!
- Iwasan?
Magkaiba sila,
pero pareho silang medyo...
Iyan ba ang gusto mo?
- Maaari mo bang ipaliwanag?
- Sabihin mo sa amin.
- Maganda naman ang mukha ni Shun.
- Totoo 'yan.
Naiintindihan ko. Kumusta naman ang personalidad niya?
- Personalidad… Aba, sa tingin ko nakakatawa siya.
- Tama ka, nakakatawa siya.
- Naiintindihan mo ba ang kanyang sense of humor.
- Siya ba ang tipo mo?
At gusto ko si Taeheon dahil
may ate vibe siya.
May ate vibe talaga siya.
- Ate?
- Pero pareho silang umaarte na parang mga prinsesa.
- Pareho silang prinsesa.
- Oo, pareho.
- Shun at Taeheon.
- Totoo.
Siguro ganoon ang tipo mo?
- Sikat si Taeheon.
- Oo, sikat siya.
Parehong itinuring nina Hiroya at Jobu
si Taeheon bilang kanilang paborito.
- Mmm.
- Alam ba natin kung sikat ang mga tipo ng prinsesa?
Bueno, sa totoo lang, napakahirap na tanong iyan .
May personalidad na parang prinsesa,
at parang prinsesa rin...
Halimbawa, kung mayroon kang mga kalamnan,
o kung ikaw ay guwapo?
- Siyempre, magiging sikat ka.
- Nakikita ko, nakikita ko.
Pero kapag mayroon kang personalidad na parang prinsesa,
mahirap itong matutunan.
- Ah, naiintindihan ko.
- Mmm, naiintindihan ko.
Pero may ilang taong nakikialam dito.
Sa tingin ko, si Huwei ay isang sensitibo at
mapagbigay na tao,
since sabi niya gusto niya ang mga tipo prinsesa, at
pinili niya sina Shun at Taeheon bilang mga paborito niya.
- Ang galing naman niyan.
- Sa tingin ko makakakuha siya ng malalaking puntos dahil dito.
Marunong din siyang magluto.
- Oo naman.
- Oo, kahanga-hanga siya.
- Siya ang perpektong pakete.
- Kaya niyang gawin ang lahat.
Nagbibigay pa nga siya ng mga ultrasound treatment.
Ang galing! Ngayon lang ako nakakita
ng kahit sino na may ganyang device.
Bakit niya dinala 'yon? Ibig kong sabihin,
sinasadya niya 'yong ilagay sa maleta niya.
Naisip niya na baka kailanganin niya ito.
Habang pumipili siya ng dadalhin,
napagdesisyunan niyang ito ang dalhin.
Pero hindi siya magaling sa proporsyon
para sa pagtikim, 'di ba?
- Hindi. Hindi iyon isang bahagi ng pagtikim.
- Ang ideya niya na may isang taong magpapatikim ng pagkain?
Medyo mali ang portion to distance ratio .
Kazuyuki,
hinahayaan mo bang humaba ang balbas mo?
- Mmm… Hindi ko pa naisip.
- Hindi ko man lang napansin.
Mas bata kang tingnan kung wala 'yan,
hindi ba't sasang-ayon ka diyan?
- Hindi naman sa gusto kong magmukhang mas bata.
- Alam mo ba?
- Dapat itali mo ang buhok mo nang ganito.
- Hindi ko magagawa 'yan.
- Kaya mo, kaya mo talagang mag-man bun.
- Ibig mong sabihin, naka-sliced ​​back?
- Itali mo rito.
- Ang ganda!
- Mukha kang samurai.
- Ang lalaking bun.
- Maganda.
- Hindi sapat ang haba.
- Parang isang talunang samurai.
- Mmm. Masama ang isang talunang samurai.
Nakasuklay siya sa buong buhok niya.
Mukhang malapit sila sa isa't isa.
- Oo.
- Teka, ano ang ekspresyon?
"Mukhang maganda ba lahat ng ginagawa mo?"
- "Lahat ay maganda sa iyo."
- Iyon lang.
- Hindi maganda ang itsura nito sa akin.
- Mukhang maganda.
Ang ganda mo sigurong tingnan kapag ahit na 'yan.
- Mukhang maganda iyan.
- Siguro.
- Talagang malapit sila.
- Gumaganap siya bilang isang tagapag-ayos ng buhok.
Hintayin mo na lang na tumingin siya sa salamin!
Ah, pero magiging maganda sana ang larawang iyan.
Ang cute-cute talaga.
Ang ganda talaga ng litrato. Ang cute.
- Naku!
- Naka-istilo ito.
- Uy, naka-istilo ito.
- Mukhang maganda!
- Ang astig.
Ah.
- Nag-ping ito.
- Ah, isang mensahe.
Grabe, unang araw pa lang.
- Nakakapanabik.
- Nagsimula na.
- "May anunsyo kami."
- Naku!
- Ano?
- Ha?
"Ang pinuno ng shift para sa araw na ito ay si Bomi."
- Aah!
- Bomi.
"Bomi, pumili ka
ng isang taong gusto mong makatrabaho."
- Ano? Nakakakaba ito.
- Naku, talaga? Sige na nga.
"Kapag nakapagdesisyon ka na,
pakibaliktad ang nameplate ng taong iyon."
Mmm. / Mmm.
Ikaw ang unang umangat.
- Medyo nakakakaba, 'di ba?
- Oo.
Anong kulay ito?
- Ang ganda talaga!
- Maganda at matingkad na kulay.
Ang kulay ng langit at ng trak.
- Ito ay naka-istilo.
- Napaka-istilo.
Sino kaya ito?
Teka, kinakabahan talaga ako.
Hu-chan?
Ah.
- Ah.
- Ang cute.
- Magtulungan tayo.
- Magsaya ka.
- Good luck.
Swertehin ka.
Nakakapanabik ito.
Oo, nasasabik ako. Sana makabenta tayo.
Wow. Ganito pala 'yan.
Heto na.
Mag-ingat ka.
- Uy, mukhang bagay ka naman.
- Good luck.
Swertehin ka.
- Good luck!
Huwei, magmaneho nang maingat.
Mag-ingat ka.
At naiiyak ako kapag nakikita ko
Lahat ng naroon
Ah, tapos na diyan sa labas
Tapos na para sa kanya
May mag-aalala ba sa kanya?
Gamit ang ginawa niya?
- Malamig ngayon.
- Oo.
PITONG LALAKI NA MAGKASAMA AT NAGTITINDA
NG KAPE. SA NGAYON, HUWEI AT BOMI
- Ah, maganda.
- Mukhang maganda, 'di ba?
- Oo.
- Kamangha-mangha.
- Mukha ba akong propesyonal?
- Mukha ka talagang propesyonal.
- Magtiwala ka sa akin.
- Sigurado ka ba?
Teka, namatay ang flash.
Uy, ang saya nito.
Okay, nagawa namin.
- Ang ganda.
- Ang cute nila.
Kumusta at maligayang pagdating.
Pakitingnan po ito.
Tingnan mo ito.
Sa tingin mo ba
nagsasalita sila ng Chinese? Oo?
Kumusta, nagsasalita ka ba ng Tsino?
- Opo.
- Sige.
Ano ang gusto mong inumin?
- Nangyayari ba talaga ito?
- Ang galing niya sa customer service!
- Napakamatulungin niya!
- Sandali. Ang galing niya talaga, 'di ba?
Ang menu ay may… Gusto mo ba ng itim na kape?
- Kape na patak-patak.
- Kape na patak-patak. Katamtaman.
Kape, katamtaman?
Ang drip coffee ay 500
yen. Ang latte ay 500 yen din. Salamat.
Pasensya na, hindi ko maintindihan.
Gusto nila
ng isang drip coffee at isang latte.
Sa tingin mo ba kaya mong gawin ang latte?
Oo, sige.
- Heto na. Tapos na.
- Handa na ba?
- Salamat sa paghihintay.
- Salamat.
- Narito ang ilang basang tuwalya.
- Ipapadala ko siya para sa iba pa mamaya.
- Sige. Salamat.
Sige, salamat.
Yehey!
- Yehey!
- Nagtinda kami ng kape.
- Isang latte, oo.
- Sige, gagawa ako ng isa. Salamat.
- Ito ang Americano.
- Okay.
Salamat. Ingat ka.
Salamat sa pagpunta. Paalam.
Ang galing. Ang galing!
- Magkano ang kinita natin?
- Hindi ko alam. Hindi ko pa alam.
Mahusay kaming nagtutulungan bilang isang koponan.
Baka wala kaming naibenta
kung wala kayo.
BENTA NGAYON
6,850 YEN
Tapos na!
- Wagyu na niluto sa microwave.
- Itim na Wagyu na Hapon.
Domestic Wagyu sa microwave?
Parang ikaw talaga, Izaya.
Parang ala-Izaya.
Ito ang mamahaling karne,
at ito ang murang karne.
- Salamat.
- Walang problema.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
- Ang mamahaling karne muna.
- Dapat. Masarap.
- Kumusta?
- Hmm!
- Maganda ba?
- Maganda talaga, napakaganda.
- Parang inihaw na karne. Masarap.
- Tama?
Siya nga pala,
magkakilala sina Bomi at Huwei, 'di ba?
- Oo.
- Nabalitaan kong magkaibigan sila.
- Mmm.
- Nagulat ako.
Totoo iyan.
Ibig kong sabihin, hindi ko alam ang lahat ng detalye
kung paano sila nagkakilala.
- Sa tingin ko minsan lang sila naghapunan.
- Naghapunan lang sila?
- Tila, iyon lang.
- Nakikita ko.
Ibig sabihin,
nandoon pa rin ang kanilang nararamdaman, 'di ba?
Hindi ko alam. Kakatapos lang nila kumain ng hapunan.
Kahit na may damdamin ang isa, maaaring
ang isa naman ay wala at hindi na ito umabot pa sa puntong iyon.
- Oo, posible iyan.
- Kaya hindi talaga natin alam.
Kung huhulaan ko kung ano ang nangyari,
Sa tingin ko may nararamdaman si Bomi.
- Pero hindi pareho ang nararamdaman ni Huwei.
- Oo.
- Mmm.
- Naku!
Kaya iniisip ko kung ano
kaya ang nararamdaman ni Huwei ngayon.
Hindi ko sinasadyang isipin iyon.
Naku, wow. Ang astig nito.
Mukhang mainit.
- Ah, mainit.
Kaya, pinili kita, Huwei,
at gusto kong pasalamatan ka sa pagpunta.
Hmm. / Mmm.
Hindi ako sigurado kung paano ko ito gagawin.
Ayos lang ba?
Medyo kakaiba na itanong na, "Ayos lang ba?"
Sa tingin ko, maayos naman ang kinalabasan, sa personal.
- Bumuo tayo ng isang mahusay na koponan.
- Bumuo tayo ng isang talagang mahusay na koponan.
Pero masasabi ko,
kahit magkaibigan na tayo dati,
Napagtanto ko na maaaring
marami pa akong hindi alam tungkol sa iyo.
Ano ang hindi mo alam?
Ibig kong sabihin, hindi pa talaga natin napag-usapan
ang ating mga pananaw tungkol sa pag-ibig.
o nagkaroon ng malalim na pag-uusap
tungkol sa kahit ano.
Kaya, ano ang iyong pananaw tungkol sa pag-ibig?
Hindi pa talaga ako nakaranas ng
maayos na relasyon.
- Kaya bago sa akin ang lahat.
- Mmm.
Excited na akong mahanap
ang espesyal na taong iyon.
Isang taong kayang magpasaya sa akin
kahit kasama lang niya ako.
- Alam mo?
- Hmm.
Gusto kong gugulin ang mga araw ko nang ganito.
- Mmm.
- Oo.
Mayroon ka bang mas gusto?
Isang ideal na tipo?
- Ang tipo ko?
- Ang tipo ng taong gusto mo.
Ah… Gusto ko ng mga taong puwede mong kausapin
nang seryoso,
na hindi tatakas sa
isang mahalagang talakayan.
Oo, naiintindihan ko.
Kung hindi, pakiramdam ko ay
ilan sa mga mas mahahalagang bagay
maaaring maging masyadong mahirap pag-usapan
kung itatabi nang masyadong matagal.
Mmm, mmm, mmm.
- Gusto ko rin magkaroon ng mga ganoong pag-uusap.
- Talaga?
Oo, siyempre ginagawa ko.
May oras pa tayo. Sana
mas makilala pa natin ang isa't isa.
- Oo.
- Hmm.
Maaaring may mga bagay
pa tayong hindi alam tungkol sa isa't isa.
Sigurado. Sa tingin ko marami.
Sige…
- Nakauwi na kami sa wakas.
- Oo.
- Ah!
- Hoy!
- Maligayang pagbabalik.
- Nilalamig ka ba?
- Kailangan mo ba ng tulong sa pagdadala ng kahit ano?
- May kailangan ka bang tulong?
- May dadalhin ka ba?
- Okay lang kami.
- Ah, mausisa si Hiroya.
- Oo.
Nacurious siya sa mga iyon, 'di ba?
Kita mo? Nasasakal siya!
"Naku." Ang sakit ng dibdib niya.
Sa sobrang focus niya sa mga iyon,
hindi niya napansing nalaglag sa kanya ang ice cube.
- Nagsaya ka ba?
- Oo, nagsaya kami.
- Naku.
- Ang cute!
Ngayon, napagdesisyunan kong lumabas
at bumili ng mga bulaklak.
- Naku, ang cute naman.
- Ang ganda nito.
Nasa 3D printed vase ba ang mga bulaklak?
- Talaga ba?
- Aba, ganoon ba?
- Mayroon talaga akong 3D printer.
- Talaga?
Akala ko nga.
Akala ko 3D printed ito.
- Talaga?
- Kita mo?
- May dala siyang printer? Bakit?
- 3D.
- May dala siyang printer! Kita mo?
- Hindi!
- May ginagawa siya.
- Sandali lang.
Gusto niyang bigyan ng anyo ang kaniyang nararamdaman.
Talagang higit pa sila
sa inaasahan mo, 'di ba?
Ang mga matatalinong tao ay gumagawa ng mga bagay
na higit pa sa iyong inaasahan.
- Totoo.
- Saan ka nagpunta?
- Sa Lake Akan.
- Oh, Lake Akan.
Malapit lang 'yan.
Pero ang problema ay
walang tao roon ngayon.
- Walang tao talaga.
- Mmm.
- Ang hirap talaga.
- Ano?
- Sabihin mo sa kanila, sabihin mo sa kanila.
- Ang pinakamahalagang bahagi.
Magkano ang kabuuan?
Magkano iyon? 6,850 yen.
- Naku! Ang dami mong nabenta!
- Ang dami mong nabenta.
- Akala ko sasabihin mong sero.
- Ako rin.
- Sabi mo walang tao.
- Sa totoo lang, maraming tao ang dumating.
- Naku, sige na!
- Parang ganoon na nga.
- Okay.
- Maganda 'yan, 'di ba?
Oo, pero parang lungkot talaga
kahit iisang litrato lang.
- May mga susunod pa sa lalong madaling panahon.
- May mga susunod pa.
Gaya ng inaasahan,
ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay nagbubuklod sa mga tao.
- Lahat ng uri ng pag-uusap.
- Napansin mo ba?
- Nagbago ang dating sa pagitan nila.
- Nagbago ito.
- Iba noon.
- Pakiramdam ko ay naiwan tayo.
Alam ko na! Mukhang
nakarating na sila sa susunod na baitang.
Parang, "Iba ako sa'yo."
- May kakaiba na talaga.
- Nakakalungkot.
Siyempre, curious ako sa nangyari
noong shift nila. Siyempre, curious din ako.
Pero walang eleganteng paraan para magtanong,
at bastos pa rin ang magtanong.
Pakiramdam ko ngayon talaga ang dahilan kung bakit
mas napalapit tayo sa isa't isa.
Sa aming pag-uusap, nagawa kong magbukas ng isip
at sabihin sa kanya ang aking nararamdaman,
at sa tingin ko ay talagang naintindihan ito ng Huwei.
Sa tingin ko, ang pagpapatakbo ng coffee truck nang magkasama
ay nakatulong upang mapalalim ang aming ugnayan na mayroon na kami.
O dapat ko bang sabihing ipinakita
kung gaano tayo magkatugma.
Mmm, mmm.
Sa ngayon, sina Bomi at Izaya
pa lang ang nasa grupo.
yung mga taong nagpahayag ng kanilang nararamdaman, di ba?
Pero ang dalawang lalaking
sinabihan ng mga damdaming iyon ay hindi pa kumikilos.
Tama? Ano sa tingin mo tungkol diyan?
Kung makakatagpo ka ulit ng isang tao
pagkalipas ng ilang taon sa ibang konteksto,
bumibilis ba ang tibok ng puso mo?
O wala ka na bang pakialam sa kanila
? Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Kung magkikita kayong muli at maramdaman mong
nagbago na sila, maaari kang mahulog ang loob mo sa kanila.
- Oo.
- Ah.
Alam mo ba yung pakiramdam
na mas mabuting tao na sila?
Minsan, may mga taong kayang malampasan ang kanilang
mga pagkakamali, at makakakuha sila ng kaunting pag-unlad.
- At sa huli ay magugustuhan mo kung sino na sila ngayon.
- Mmm.
Kung sampung taon na siguro ang nakalipas,
oo,
ibang tao talaga ang tingin ko sa kanila.
Pero kung dalawa o tatlo lang naman,
kahit medyo lumaki na sila,
hindi pa rin nagbabago ang mga tao.
Ganoon nga iyon. Tama ka. Oo.
- Hindi ko alam kung paano nangyari, basta...
- Pasensya na. Tama ka talaga.
Alam mo, yung sabihin mong, "Ganito talaga,"
parang personal na karanasan.
Pero sabi rin niya, "Ako 'yung tipo ng tao
na nag-iisip na lahat ng bagay ay may kahulugan," tama ba?
Ginawa niya.
- Kaya…
- Sinabi niya nga iyon.
Kaya pakiramdam ko iniisip niya na tadhana na iyon
at gusto pa rin niya si Izaya.
- Ah.
- Ah…
Pero kung araw-araw na maririnig ni Izaya ang mga ganoong bagay
, baka medyo matakot siya.
Aba, si Izaya naman talaga ay laging nababalisa.
Parang sinasabi niya, "Sabihin mo nga sa akin, ano ang nararamdaman mo?"
Naiintindihan ko.
Sa tingin ko talaga ay hindi ko kakayanin.
Mahirap ito.
- Maaaring maging mahirap ang bawat araw.
- Ang may magsabi niyan sa iyo.
Malamang sa sobrang pag-iisip niya,
hindi siya makatulog.
- Tama.
- Hindi siya natutulog.
Mahahalata mong may
matinding atraksyon sa pagitan nila.
Pero ang tanong ay "Magiging
malusog ba ang relasyong ito?"
- Sa tingin ko hindi magiging ganoon.
- Oo.
Pero
mas masaya ang mga relasyong hindi malusog.
- Oo. Ganoon talaga.
- Totoo.
Pagdating sa pag-ibig?
- Mas magulo, mas maganda!
- Oo.
Tama ba ako?
Naku!
- Pakibasa ito.
- Sasabihin niya sa atin.
"Ang taong namamahala
sa shift ngayon ay..."
- Sino?
- Ah.
"Ang taong namamahala
sa shift ngayon ay…"
- "Magdu-duty si Jobu."
- Naku! Anong gagawin ko?
- Ikaw pala.
- Nakakakaba ito.
"Jobu, pumili ka ng isang taong gusto mong
makatrabaho sa shift mo ngayon."
Nakakakaba talaga ito.
- Oo nga, 'di ba?
- Kailangan ko ng tubig.
Hmm.
- Ang tigas niya talaga.
- Nag-iisip talaga siya.
Oo, siya nga.
- Ah.
- Uy, si William pala.
Manlalaro ng soccer, magtulungan tayo.
Magtulungan tayo.
- Kahanga-hanga. Magaling ito.
- Maganda. Magandang koponan ito.
Magaling ito.
- Hindi inaasahan iyon.
- Mmm.
Alam mo ba?
- Oo.
- Hindi pwede!
Alam ko na noon pa.
- Wala akong ideya.
- Alam kong si Will ang pipiliin ni Jobu.
Kung titingnan mong mabuti, mapapansin mong
madalas silang magkasama.
- Nakikita kong madalas silang magkasama, pero...
- Palagi silang magkasama.
Ah, tama ka.
Hindi ko man lang naramdaman.
- Sa tingin ko hindi naramdaman ni William.
- Seryoso?
- Talaga?
- Oo.
Bumangon, pataas na himig
Umaakyat sa langit para sa iyo
Baliw.
Nakakabaliw ang niyebe.
Mabilis na maiipon ang niyebe.
Ayoko nito.
Kumusta at maligayang pagdating. Kumusta ka?
Nagbebenta kami ng kape,
kung interesado ka.
- Tatlong café latte.
- Lahat? Okay.
Salamat.
Anong nangyayari?
Saan sila nanggaling?
- Masyadong marami!
- Bigla silang dumating.
- Nandito na ang bus natin.
- Ah, sige.
- Kaya kailangan nating magmadali.
- Oo.
Sige!
Kailangan nating magmadali.
Ah, pasensya na.
Ang abalang-abala nito!
Hindi kakasya ang takip.
Unang beses para sa iyo?
Oo, ito ang unang araw ko. Pasensya na.
- Oo, unang araw ko.
- Oo, unang araw natin. Pasensya na.
Hindi ko kasya itong takip.
Sige, kaya natin…
- Sige. Isa pang latte. Ito.
- Sige. Kaya natin...
Kaya natin 'to, kaya natin 'to.
Pasensya na!
Gatas na tsokolate. Maaari mong ilagay ang iyong sarili.
- Salamat!
- Salamat.
- Salamat, pasensya na!
- Magandang araw!
- Paalam!
- Magandang araw.
- Nagawa natin! Nagawa natin.
- Sigurado!
Naku! Ang abala naman!
Hindi ko kaya ito. Maglinis na tayo at umalis na.
Sa tingin ko, maayos naman ang ginawa namin.
- Maganda ang ginawa namin.
- Magaling. Magaling ang team namin.
BENTA NGAYON
6,450 YEN
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Wala naman talagang masyadong magagawa.
Maaari tayong magtayo ng igloo.
- Mahilig ka ba sa mga igloo?
- Walang may gusto?
Tara na. Gustong-gusto ko.
- Pwede ba tayong maghanap ng lugar para magtayo?
- Doon lang.
Ang ganda sana kung makikita natin ito mula rito.
- Tama ka.
- Ang cute niyan.
Nakikita natin ito mula sa bintana.
Magagamit natin ito para mag-usap nang pribado.
- Magandang ideya.
- Magpahinga ka na.
Mga mahahalagang talakayan.
- Maganda 'yan pakinggan.
- Kaya, dapat ba nating gawin 'yan?
- Okay.
- Umuulan talaga ng niyebe.
Gawin natin ito.
Aah! / Ah!
Kailangan nating palakihin ito.
Magpaulan pa tayo ng niyebe.
Nagtrabaho ako nang husto sa igloo
habang iniisip si William.
Makakapunta tayo roon nang magkasama.
Ayoko na
ulit ng relasyong kalahating-puso.
Oo, ang gusto ko lang ay masabi
sa kanya 'yan balang araw.
Hmm.
Hindi maraming tao ang kayang magtayo ng igloo
habang iniisip ang isang tao.
- Hindi mo madalas marinig 'yan.
- Totoo 'yan.
Naiintindihan ko kung pagniniting iyon.
- Dapat ganito na.
- Pero mahal niya siya.
- Handa na?
- Oo.
Mahal na mahal niya.
Pakiramdam ko ay bumalik na ako sa totoong mundo.
Aah! / Ah!
Magaling. Magaling, seryoso.
Hindi, magaling ang ginawa ninyo.
Mukhang maganda.
Natapos namin ito nang mabilis
salamat sa lahat. Seryoso.
Hindi ko alam kung paano
sisimulan ang usapang ito.
- Totoo naman. Parang pormal.
- Tama.
- Magsimula na ba tayo?
- Pero ako ay--
- Ha?
- Nagulat ako.
- Ngayon?
- Oo.
Alam mo, hindi kita pinili nang basta-basta.
Alam ko na simula pa lang kung sino ang pipiliin ko.
- Dahil ako ang sumulat sa iyo ng liham.
- Ginawa mo ba?
- Sinabi niya sa kanya!
- Mabuti para sa kanya.
- Alam mo na simula nang isulat mo ang liham?
- Oo.
Simula nang una kitang makita.
Buo na ang desisyon ko simula pa noong una.
- Talaga?
- Wow, sabi niya sa kanya.
Wala na akong ibang tinitingnan
simula noong unang araw kundi ikaw lang.
Iyan ang katotohanan.
- Naku, sige, gagawin niya.
- Magaling, Jobu!
- Akala ko ba halata lang ang ginagawa ko.
- Talaga?
- Mmm.
- Pero lagi ka namang nagbibiro.
Oo, totoo iyan.
Hindi ako marunong makipag-usap nang seryoso.
Kahit ngayon, kahit alam kong
kailangan kong makipag-usap nang seryoso,
Hindi ko mapigilang magbiro.
- Natatawa ako buong oras.
- Nakikita ko 'yan.
Nahihiya ako at natatawa.
Kapag ako'y nahihirapan,
o nag-iisa, o nahihirapan,
o kaya'y masipag, o mga bagay na tulad niyan...
Hindi ko talaga ipinapakita.
Sige…
Natutuwa ako, talaga.
Talaga?
- Anong klaseng ekspresyon 'yan?
- Oo, nagtataka ako.
- Uy, bawal tumawa.
- Ano?
- Bawal tumawa.
- Bawal tumawa? Hindi ko mapigilan.
- Hindi ako matawa?
Pero nagkaroon kami ng seryosong pag-uusap.
- Natapos natin ang isa na namang araw.
- Magaling sa lahat.
- Magsaya ka sa iyong pagkain.
- Mukhang masarap ito.
- Mukhang masarap.
- Ang keso ay talagang masarap.
- Ang keso ay masarap at stretchable.
- Wow.
- Ang init.
- Mabuti naman.
- Oo naman.
Ang sarap!
Kumusta ang nangyari sa inyong dalawa?
- Masaya ito.
Nagsaya rin kami ngayon.
- Ano ang ginawa mo?
- Masaya ito.
- Gusto kong marinig.
- Magandang oras.
Dahil wala kaming pribadong silid
kung saan maaaring mag-isa ang dalawang tao rito,
nagpasya kaming gumawa ng isa para sa aming sarili.
- Ano? Seryoso?
- Ang atensyon mo, pakiusap!
Ha?
Handa na!
Ikaw ang gumawa niyan? Ang galing! Naku, wow.
Ang galing naman niyan!
Talaga bang gumawa ka ng ganyan?
Pumasok ka na ba sa loob?
- Kasya ang tatlo.
- Kahit lima.
- Ang astig.
- Matangos ang ilong ni Snowman.
- Ha? Ah!
- Tingnan mo.
Naku, hindi pwede, tingnan mo…
Baka pumasok ang usa. Ang astig niyan!
- Aalis na.
- Sayang naman.
Sinusuri nito iyon.
- Ang cute talaga.
- Nagtrabaho nang husto si Izaya.
- Marami siyang hinukay sa loob.
- Naghukay ako, naghukay, naghukay...
- Ang ganda nito kapag may niyebe.
- Ang ganda talaga. Madalas itong gamitin.
- Oo.
- Dalawang tao lang ang pwedeng mag-isa doon.
- Kasya rito ang dalawa.
- Maaari tayong uminom ng kape.
Ang galing.
Hindi kita kilala
Nagkita tayo noong isang gabi,
hindi nagtagal
Balang araw, kakausapin kita
Balang araw, makakasama kita
Hindi kailanman nasasanay sa iyo
Pero maayos naman ang pakiramdam ko,
medyo gumaan ang loob ko
Noong panahon ni William, parang siyam na taon na ang nakalilipas.
Iyon siguro
ang pinakaunang beses na nagkita kami.
Nagkita lang kami.
Hindi kami nagpalitan ng impormasyon o ano pa man.
Tapos, tatlong taon na ang nakalipas, ang nangyari ay…
Naalala kong nakilala ko si William,
pero wala akong alam tungkol sa kanya.
Natagpuan ko siya sa Instagram.
Naaalala kong nagmensahe ako sa kanya at sinabing
"Magkita tayo at mag-usap minsan."
At ganoon nga nagsimula.
Naaalala ko ang ating pag-uusap.
Nagkwentuhan kami sandali tungkol sa pamilya niya.
Simula pa lang,
nagkaroon na kami ng malalim na pag-uusap.
Malinaw ko itong naaalala.
Parang natapos ito sa
isang pangako na magkikita kaming muli sa lalong madaling panahon.
Paminsan-minsan,
lumalabas kami para uminom,
o kaya naman ay tatambay kami sa bahay ni William,
o magsasama-sama sa gym.
Masasabi kong ginawa namin iyon nang mga
dalawa o tatlong buwan.
Sa tingin ko nagkikita kami
minsan sa isang linggo. Hmm.
Paano nangyari ulit iyon?
Ang problema, hindi ko na maalala.
Nasa Insta ba 'yon?
Nasa bar ba iyon?
Ang pinakanatatandaan ko ay ang pagpunta sa gym.
Pero pakiramdam ko
dalawa o tatlong beses lang iyon.
- Hindi hihigit sa apat.
- Sandali lang.
- Paano naging magkaiba ang kanilang mga alaala?
- Teka, teka, teka, teka...
- Kapit lang, kapit lang…
- Ito ang ayaw mo talaga.
- Sandali lang.
- Ibig kong sabihin, talagang...